### Без авыл егетлэре

```
Хыяллардан канат уреп
Эллэ нигэ якын куреп
Торле яктан жыелганбыз шушы шэхэргэ
Беркем котеп тормаса да
Язмыш безне сынаса да
куркып калмадык, ойрэндек
Горлэп яшэргэ.

Ни дисэк тэ, ни дисэк тэ
Кайлардан гына килсэктэ
Шэп яшибез бит эле
Бердэм булык, бергэ булыйк
Аерылмыйк, аерылмыйк
Без авыл егетлэре

Уфтанмадык, зарланмадык
Бер эштэн читтэ калмадык
Шэхэр безне якын итте эллэ шунамы
Ботенесенэ дэ тузэ
Авыл йорэге шул бездэ
Балачактан ял курмэгэн авыл куллары

Ни дисэк тэ, ни дисэк тэ
Кайлардан гына килсэктэ
Шэп яшибез бит эле
Бердэм булык, бергэ булыйк
Аерылмыйк, аерылмыйк
Без авыл егетлэре 

Шатлыкларны уртак итеп
Кайгы килсэ бергэ кичеп,
Гомер итик ,эй егетлэр, хэллэр белешеп
Ойлэребез балкып торсын
Юлдашыбыз бэхет булсын
Бездэн башка яши алмас шэхэр берничек.

Ни дисэк тэ, ни дисэк тэ
Кайлардан гына килсэктэ
Шэп яшибез бит эле
Бердэм булык, бергэ булыйк
Аерылмыйк, аерылмыйк
Без авыл егетлэре
```